Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Pendakian Ling Yun=
=Episode 6=
(Ling Yun Memasang Jebakan
untuk Menghilangkan Rintangan)
Bagaimana...
Bagaimana saya sampai di sini?
Bukankah seharusnya aku yang menanyakan itu padamu?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Kamu tidur dengan pakaian lengkap
dan mengotori tempat tidurku.
Apakah kamu mengharapkan aku merapikan tempat tidurmu?
Ada banyak sekali pelayan
di Empat Belas Biro.
Seseorang akan mengurus tempat tidurmu.
Saya permisi dulu sekarang.
(Biro Medis)
Kepala Dokter Zhang,
apakah anda mengenali dupa ini?
Dari mana kamu mendapatkan abu ini?
Apakah Anda sedang mencari kematian?
Dupa ini dicampur
dengan obat terlarang istana, Pil Asuji.
Ia memiliki efek afrodisiak.
Zat perangsang nafsu berahi?
Siapa pun yang tertangkap menggunakan ini
di harem kekaisaran
menghadapi hukuman berat.
Kepala Dokter Zhang,
Kepala Wu memberiku dupa ini.
Bagaimana bisa dilarang?
Tidak peduli siapa yang memberikannya kepadamu,
Anda jangan pernah menyalahgunakannya.
Jika salah diterapkan,
Kamu akan mendatangkan bencana pada dirimu sendiri.
Terima kasih.
Saya akan segera membuangnya.
(Jinyu,)
(kamu benar-benar menggunakan afrodisiak padaku?)
(Kali ini, tamatlah riwayatmu.)
(Istana Chengxi)
Yang Mulia telah tiba.
Semoga Yang Mulia selalu diberkati
dan damai.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Apa yang membawamu ke istanaku hari ini?
(Kaisar)
Saya tidak siap untuk kunjunganmu.
Saya mohon maaf.
Tugasku memungkinkanku memiliki waktu luang yang langka hari ini.
Sudah berhari-hari aku tidak melihatmu.
Aku sangat merindukanmu.
Jadi aku pikir aku akan datang menemanimu.
Yang Mulia, Anda baru saja kembali
dari perjalanan selatan.
Perjalanan
Pasti membuatmu lelah.
Biarkan aku meringankan bahumu.
Jinyu,
pergi ambil madu ilex
dan campurkan dengan air panas
untuk menghangatkan perut Yang Mulia.
Mengapa ragu? Lanjutkan saja.
(Istana Zhongning)
Dokter Liu,
Singa salju Yang Mulia
menangis sepanjang malam.
Itu mengganggu istirahatnya.
Ada apa dengan itu?
Singa salju ini merupakan upeti
dari Wilayah Barat,
diberikan secara pribadi oleh Yang Mulia.
Tadi malam, suasana menjadi heboh.
Dokter Liu,
tolong periksa dengan teliti.
Yang Mulia,
kondisi singa salju
tampak seperti kegilaan kawin,
tapi aku curiga
tampaknya telah menelan
zat afrodisiak
dan menjadi gila.
Apa?
Yang Mulia!
Berita buruk!
(Asuji)
Apa yang tertulis di prasasti ini?
Asuji...
- Apa artinya ini?
- Apa yang ada di tengah ini?
(Asuji)
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
- Cepat. Ayo pergi.
- Pergi.
Asuji?
Maksudnya itu apa?
Pil Asuji adalah
afrodisiak terlarang.
Yang Mulia,
seseorang menulis di dinding dengan madu ilex.
Semut memakan madu,
mengungkapkan kata-kata tersembunyi.
Madu Ilex?
Bukankah itu eksklusif untuk Istana Chengxi?
dimana Selir Wan tinggal?
Cari seseorang untuk menghapus kata-kata itu sekarang.
Dipahami.
(Istana Chengxi)
Afrodisiak terlarang apa?
Berani sekali kau memfitnah aku!
Aku pikir kamu beruntung
untuk memonopoli dukungan Yang Mulia.
Aku jadi iri sekali.
Namun ternyata
Asuji Pills layak mendapatkan penghargaan.
Kenapa kamu tidak membagikannya?
barang berharga tersebut bersamaku?
Aku mendapatkan dukungan dari Yang Mulia
melalui keterampilan saya sendiri,
bukan dengan menggunakan
trik kotor yang Anda sebutkan.
Menyangkalnya jika kau mau,
tapi ada yang pakai madu ilex
untuk menulis kata 'Asuji'
di depan Istana Zhongning.
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Madu Ilex?
Yang Mulia menyukai Anda.
Semua bunga ilex
telah dikirim ke istana Anda.
Madu ilex hanya ada
di istanamu.
Entah Anda mengakuinya atau tidak,
Insiden obat terlarang ini
jelas menunjuk pada Anda.
Selir harem bersaing untuk mendapatkan dukungan,
mengandalkan metode mereka sendiri.
Tapi kamu terbiasa dengan trik kotor seperti itu.
Jika ditemukan oleh Yang Mulia
dan membawa rasa malu bagi keluarga Zhao,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku telah membungkam semua pelayan
di Istana Zhongning.
Adapun pengkhianat di istanamu,
tentu saja aku tidak perlu memberitahumu
Bagaimana cara menghadapinya, ya?
Shun Xi.
Yang Mulia.
Ambil catatan pengeluaran terkini
Istana Chengxi.
Ya, Yang Mulia.
(12 September, Jin Yu mengakses ilex honey)
(Hanya Jin Yu yang mengakses ilex honey.)
(Jinyu...)
(Yang Mulia,)
(jika madu ilex ini
diberikan kepada orang lain,)
Saya akan patah hati.
Jinyu,
pergi ambil madu ilex
dan campurkan dengan air panas
untuk menghangatkan perut Yang Mulia.
Mengapa ragu? Lanjutkan saja.
Benar-benar tidak tahu berterima kasih.
Dia tidak tahu tempatnya.
Seorang pelayan yang berani mencampuri
urusan tuannya.
Singkirkan Jin Yu.
Saya tidak ingin melihatnya lagi.
Ya, Yang Mulia.
Shun Xi,
Siapa yang memberimu keberanian
untuk menghalangi jalanku?
Bukan aku yang menghalangi jalanmu.
Sebaliknya, kau menghalangi
jalan Selir Wan.
Apa yang Anda maksud?
Apa yang mungkin saya maksud?
Yang Mulia mengirimiku
untuk merenggut nyawamu.
Setelah melayaninya selama bertahun-tahun,
Anda pasti tahu caranya, bukan?
Saya melayani Yang Mulia.
Bahkan jika aku harus mati,
Aku ingin mendengar langsung dari bibirnya
mengapa dia ingin aku mati.
Lupakan.
Yang Mulia berkata
kamu mendambakan sesuatu yang tidak pernah menjadi milikmu.
Tidak dapat memperolehnya,
Jadi Anda berusaha menghancurkannya, kan?
Menghancurkan?
Pasti ada kesalahpahaman.
Salah paham atau tidak,
Itu diluar urusanku.
Siapa yang mengizinkanmu menyentuh
madu ilex kesayangan Yang Mulia?
Yang Mulia meminta saya
untuk menyampaikannya kepada Anda.
Mengandung arsenik murni.
Bantulah semua orang dengan meminumnya.
Yang Mulia...
Meski begitu,
itu semua hanya angan-anganku saja.
Ini adalah obat terlarang,
Pil Asuji.
(Istana Chengxi)
(Jin Yu sudah meninggal.)
(Sekarang, aku akhirnya bisa
mendekati Selir Wan.)
Berhenti!
Nyonya, Anda...
(Kepala Asrama, Nyonya Jiang)
- Salam, Yang Mulia.
- Semoga rejeki yang tak berujung memberkahimu.
Di hadapan-Ku aku tidak menoleransi pengkhianatan.
Seorang pelayan di Istana Chengxi mengkhianatiku.
Oleh karena itu, aku telah mengusir setiap pelayan
dari seluruh istana.
Kalian semua dibawa ke sini oleh Nyonya Jiang.
Mulai sekarang, jaga persatuan
dan melayani dengan setia.
Layani aku dengan setia,
atau menghadapi konsekuensinya.
- Kami dengan rendah hati menaati ajaran Anda.
- Aku bersumpah untuk setia
- dengan hidupku.
Kecuali Ling Yun,
semua yang lain boleh pergi.
Lingyun,
mengingat jasa-jasamu di masa lalu,
Aku telah memilih untuk mempertahankanmu.
Layani dengan baik mulai sekarang,
dan kamu akan diberi imbalan sesuai dengan perbuatanmu.
Terima kasih atas bantuan Anda, Yang Mulia.
Nyonya Jiang telah lama melayani saya.
Mulai sekarang, semua urusan istana
akan dikelola olehnya.
Perjamuan Musim Semi
akan tiba dalam beberapa hari lagi.
Yang Mulia akan hadir.
Sejak membantu
mengelola Enam Istana,
ini adalah
acara perjamuan besar pertama saya.
Bertekun.
Pastikan tidak ada kesalahan yang terjadi.
Dipahami.
Saya tidak akan menyia-nyiakan usaha saya untuk membantu Anda
dalam mempersiapkan Perjamuan Musim Semi.
(Jin Yu pergi,)
(sementara Nyonya Jiang datang.)
(Permaisuri Wan masih tidak percaya padaku.)
(Selir Wan benar-benar memintaku
mengirim sepatu dansa ke Selir Zhao?)
(Apa niat sebenarnya di balik ini?)
Selir Zhao pandai menari.
Yang Mulia mengirimkan sepatu dansanya.
- Ini pasti untuk diberikan kepada Selir Zhao
- Nyonya Jiang.
kesempatan untuk bersinar di Pesta Musim Semi.
Meskipun para wanita cantik berkompetisi
di harem kekaisaran,
Yang Mulia dan Selir Zhao
adalah saudara kandung.
Sekarang dia telah mendapatkan
dukungan dari Yang Mulia,
dia tidak akan
terlalu memusingkan Selir Zhao.
Jauh di lubuk hati,
dia masih peduli pada saudara perempuannya.
(Istana Zhongning)
Nyonya, saya baru ingat
bahwa kami kehabisan biji cassia
untuk bantal Yang Mulia.
Tolong bawa sepatu ini
ke Istana Zhongning untuk Selir Zhao.
Aku akan mengambilnya
dari Departemen Rumah Tangga Kekaisaran.
Aku tahu tempat itu lebih darimu.
Aku akan pergi ke sana.
Anda yang mengantarkan sepatunya.
Pergi.
Mungkinkah sepatu ini dirusak?
(Istana Zhongning)
Yang Mulia,
Permaisuri Wan memintaku untuk mengirim
sepatu dansa sulaman Suzhou ini
untuk Anda.
Dia bilang
dengan keterampilan luar biasa Anda
dan sepatu indah ini,
kamu akan mengalahkan semua orang
di Pesta Musim Semi
dan memenangkan hati Yang Mulia.
Akankah Selir Wan bersikap begitu baik?
Yang Mulia berkata
dia berharap kamu bisa melakukan
Tarian Lengan Panjang
untuk hiburan Yang Mulia
di Perjamuan Musim Semi.
Ini adalah penghinaan yang disengaja!
Mengapa Anda berkata begitu, Yang Mulia?
Selir Wan bermaksud baik.
Mengapa disebut penghinaan?
Itu tarian untuk pelacur
dari Biro Musik Kekaisaran.
Pesan Selir Wan
telah terkirim.
Pilihan ada di tangan Anda.
Saya permisi dulu.
Bahkan seorang pelayan dari Istana Chengxi
berani bertindak arogan sekarang.
Lebih dari itu.
Sepatu ini mungkin memiliki fungsi lain.
Yang Mulia,
tidak ditemukan adanya kerusakan pada sepatu.
Kamu tidak boleh menari.
Permaisuri Wan masih menyimpan dendam
saat Anda mengancamnya
dengan obat terlarang itu.
Sejak dia menyerahkan dirinya kepadaku,
Aku tidak boleh menyia-nyiakan kesempatan ini.
Karena dia ingin melihatku menari,
Aku akan menari saja.
Tarian ini akan mengguncangnya sampai ke inti.
Yang Mulia, saya kembali.
Apakah dia pergi?
Ya.
Ketika kami sampai di Istana Zhongning,
Ling Yun mencoba pergi
dengan dalih mendapatkan biji cassia,
tapi aku menyuruhnya masuk.
Benar-benar pintar.
Ling Yun benar-benar licik.
Lebih-lebih lagi,
dia sangat terlibat dengan Wu Linfu.
Jadi mengapa tetap menempatkannya di sisimu?
Ini mungkin berisiko di masa mendatang.
Dia menjebak Jin Yu yang sudah lama mengabdi padaku.
Aku tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Membuang pembantu
tidak memerlukan rencana besar,
tetapi Wu Linfu telah
mengawasiku dengan saksama.
Jadi kali ini,
Aku akan mengeksekusinya sebelum Wu Linfu
untuk mendemonstrasikan metode saya.
Biarkan pertunjukan dimulai.